== ABOUT

Utility to wrap + justify text.
Written for @a_a.

== USAGE

  $ ruby wrap minimum_size [maximum_size]

The default minimum_size = 40, and the default maximum_size = 80.

== Example

  $ ruby wrap 10
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed mattis mi ac eros mollis tempus. Morbi ut ligula imperdiet augue iaculis ullamcorper. Sed euismod, nulla sit amet blandit euismod, massa ante rhoncus nulla, et pharetra urna augue ac purus. Quisque pellentesque lorem vel mauris fermentum suscipit. Morbi dictum ligula risus, ut tincidunt dolor. Nulla et magna neque. Ut non ligula a odio iaculis dignissim at sit amet nulla. Integer lacinia libero in risus mollis iaculis. Nulla massa magna, congue ut suscipit ut, pulvinar vitae nulla. Pellentesque lectus erat, iaculis et blandit in, bibendum vel nisi. Praesent vehicula elit neque. Quisque malesuada eros in dolor mollis eu hendrerit nibh pharetra. Praesent vitae faucibus est.

Etiam sem metus, adipiscing in iaculis non, faucibus id massa. In vel elit enim. Maecenas at neque diam, vel tempor leo. Quisque sit amet sagittis arcu. Mauris quis enim purus, non convallis velit. Sed ligula tellus, convallis non sodales ac, commodo sed augue. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Morbi condimentum porttitor libero. Donec odio lacus, ultrices at vestibulum vitae, consequat non urna. Suspendisse eget lorem ut ipsum rhoncus condimentum at vel metus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi at sem ligula. Cras sollicitudin pellentesque turpis.

================================================================================

Lorem  ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed mattis
mi  ac  eros  mollis tempus. Morbi ut ligula imperdiet augue iaculis
ullamcorper. Sed euismod, nulla sit amet blandit euismod, massa ante
rhoncus nulla, et pharetra urna augue ac purus. Quisque pellentesque
lorem  vel  mauris fermentum suscipit. Morbi dictum ligula risus, ut
tincidunt  dolor. Nulla et magna neque. Ut non ligula a odio iaculis
dignissim  at sit amet nulla. Integer lacinia libero in risus mollis
iaculis.  Nulla  massa  magna, congue ut suscipit ut, pulvinar vitae
nulla. Pellentesque lectus erat, iaculis et blandit in, bibendum vel
nisi.  Praesent vehicula elit neque. Quisque malesuada eros in dolor
mollis eu hendrerit nibh pharetra. Praesent vitae faucibus est.


Etiam sem metus, adipiscing in iaculis non, faucibus id massa. In vel
elit  enim.  Maecenas at neque diam, vel tempor leo. Quisque sit amet
sagittis  arcu.  Mauris  quis  enim  purus,  non convallis velit. Sed
ligula  tellus,  convallis  non  sodales ac, commodo sed augue. Class
aptent  taciti  sociosqu  ad  litora torquent per conubia nostra, per
inceptos  himenaeos.  Morbi  condimentum porttitor libero. Donec odio
lacus,   ultrices   at   vestibulum   vitae,   consequat  non  urna.
Suspendisse eget lorem ut ipsum rhoncus condimentum at vel metus. Cum
sociis  natoque  penatibus  et magnis dis parturient montes, nascetur
ridiculus  mus.  Morbi  at sem ligula. Cras sollicitudin pellentesque
turpis.

================================================================================